Vous devez écrire des scripts serveur/client TCP de réseau Python. Dès réception d'une
connexion, il doit renvoyer au client son adresse IP (client IP). Ensuite, il doit attendre les
commandes du client. Les commandes valides sont "TIME", "IP", "OS" et "EXIT". A la commande
TIME, le serveur doit renvoyer l'heure actuelle. À la commande IP, il renvoie l'adresse IP du client.
A la commande "OS", le serveur renvoie des informations sur le système d'exploitation. A la
commande "Fichier", le serveur envoie un fichier factice au client. Si le client ferme la connexion
ou ne répond pas avec une commande dans un délai raisonnable (20 secondes), le serveur doit
fermer la connexion en cours et attendre une autre connexion (voir Définir un timeout sur un
socket). À la commande EXIT, votre serveur doit fermer tous les sockets ouverts et quitter.
